'Pada episode hari ini...'
'Guddan harus membuat
keputusan yang sangat sulit.'
'Ikut denganku.'
'Ibu, putrimu adalah istriku.'
'Kamu harus tahu'
'bahwa tempat seorang istri
adalah bersama suaminya.'
"Aku akan membawa
putriku pulang bersamaku."
‘Mari kita lakukan satu hal.  Mengapa
kami tidak bertanya pada putri Anda?'
'Jadi, Nyonya Guddan Agastya Birla,'
'siapa yang kamu pilih?'
'Ibumu atau suamimu?'
Sekarang, apakah kita sudah selesai di sini?
Saya harus kembali sekarang.
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang terburu-buru, sayang?
Tolong, Agastya.
Kami hanya menampilkan
'aarti' Anda, mengusir
mata jahat dan memainkan
drum untuk Anda.
Perayaan sesungguhnya
akan segera dimulai.
Agastya, apa yang terjadi disini?
Jangan membuat diri Anda stres.
Anda sedang mengandung
bayi kami, dan hal
itu mungkin mempengaruhi
kesehatan bayi.
Dan aku di sini bersamamu.
Ayo, ikut aku.
Agastya, aku harus pergi.
- Duduk.
Tolong, aku harus pergi, Agastya.
Ini adalah untuk Anda.
- Agastya, kumohon!
Anda harus memakannya.
Semuanya dibuat
khusus untuk Anda.
Terima kasih, tapi aku harus pergi.
- Sayang!
Bukan hanya makanan,
hiburan pun turut hadir.
Hei... Pegang ini, sayangku.
Apa yang kalian berdua lihat?
Mata Empat sayangku sedang menunggu.
Awal.
Apa ini, ibu?
Anda melakukan banyak hal untuk diri Anda sendiri.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untuk putramu?
Seperti yang mereka katakan,
'Orang yang membuatmu
menangis juga membuatmu tertawa.'
Anda akan menjadi seorang nenek, bukan?
Bayi ini akan menjadi
pewaris keluarga Anda.
Jadi, lakukan itu untuk bayinya.
Mulai sekarang.
Ayolah, bibi.
Maukah kamu membantu adik iparmu?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Anda telah membantunya melakukan hal-hal buruk.
Jadi, bantu dia melakukan sesuatu yang baik.
Kamu benar, Chickoo.
Maaf, Pushpa.
Pushpa, kenapa kamu berdiri diam?
Anda tahu, Chickoo
tidak memberi kita pilihan.
Mengapa kamu ingin merasa malu?
Siapa yang tahu apa lagi
yang harus kita lakukan?
Tolong, mulai menari, Pushpa.
Adikku yang manis!  Ayo!
Sona!
- Kamu sangat baik.  Dengarkan aku.
"Mata berseri-seri dan
wajah memesona itu!"
"Apa yang telah mengambil alih diriku, ya Tuhan!"
"Seperti lapisan gula pada kue,"
"benar-benar tidak ada orang seperti dia."
"Dihiasi dengan pakaian mewah,
kamu masuk, dan bagaimana caranya!"
"Itulah kekasihku di sana!"
"Malu dan pemalu, duduk di
samping pengantin wanita."
"Itulah kekasihku di sana!"
"Bagaimana aku berterima
kasih atas segalanya?"
"Aku berhutang semuanya padamu."
"Kamu masuk ke rumahku yang sederhana"
"dan menjadi kehidupan malam itu."
"Pada malam
cinta dan pesta ini,"
"kamu membawa kemakmuran."
"Dia telah menjadi
jiwa dari pertemuan itu."
"Apa yang telah mengambil alih diriku, ya Tuhan!"
“Dia telah menjadi keinginan
terbesar pria yang rendah hati ini.”
Benar-benar tidak ada orang seperti dia!
"Dihiasi dengan pakaian mewah,
kamu masuk, dan bagaimana caranya!"
"Itulah kekasihku di sana!"
"Malu dan pemalu, duduk di
samping pengantin wanita."
"Itulah kekasihku di sana!"
"Dihiasi dengan pakaian mewah,
kamu masuk, dan bagaimana caranya!"
"Itulah kekasihku di sana!"
"Malu dan pemalu, duduk di
samping pengantin wanita."
"Itulah kekasihku di sana!"
"Wow! Sungguh luar biasa!"
Hentikan omong kosong ini!
Mama!
Bu, baiklah...
Saya pikir kamu bijaksana.
Tapi kamu sama
menjengkelkannya dengan ibumu.
Beraninya kamu membawa
putriku ke sini di luar keinginannya?
Ibu mertua!
Putrimu adalah istriku.
kamu harus tahu
bahwa tempat seorang istri
adalah bersama suaminya.
Putrimu, itu istriku,
akan tinggal di sini bersamaku.
Choti, ikut aku.
Tidak, ibu!
Istri saya tidak akan pergi kemana-mana.
Harap pahami itu dengan lembut.
Jangan minta aku bersikap lembut, Agastya.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Aku akan membawa putriku pulang bersamaku.
Ayo lakukan satu hal.
Mengapa kita tidak bertanya pada putrimu?
Bagaimanapun, itu harus
menjadi keputusannya.
Benar?
Jadi,
Nyonya Guddan Agastya
Birla, siapa yang Anda pilih?
Ibumu?
Atau suamimu?
Keputusan ini harus dibuat
oleh Guddan, bukan Choti.
Dan menurut Anda, apa hak Anda
untuk menempatkan dia dalam dilema ini?
Saat dia membutuhkanmu,
kapan kamu seharusnya melindunginya,
dimana kamu saat itu?
Sekarang saya di sini
untuk memperbaiki keadaan,
kamu ingat tugasmu?
Aarav!
Pergi dan bawa Choti ke sini.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Tidak ada seorang pun di sini yang menghargainya.
Pergi.
'Agastya adalah suamiku.'
'Kami terikat oleh ikatan
yang tidak bisa dipatahkan.'
'Sebagai istri yang baik dan ideal,'
'Saya akan memenuhi semua tugas saya.
Janji.'
'Aku pun mencintaimu.'
'Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu dan bayi kita.'
'Agastya adalah suamiku.'
'Kami terikat...
- Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
"Terima kasih Tuhan Yang Maha Penyayang"
"sebab Dia mempertemukan kita."
"Cintamu menunjukkan jalannya padaku"
"dan mengajariku bagaimana menjalani hidup."
"Bersamamu, sayangku, hidup adalah
musim semi yang tak ada habisnya."
Agastya!
Aku tidak bisa meninggalkanmu kali ini.
"Bersamamu, sayangku, hidup adalah
musim semi yang tak ada habisnya."
Wow, Guddan!  Itu lebih seperti itu.
Fantastis!
Agastya, aku sudah siap
dengan pesta pernikahannya.
Ayo pergi!
"Bersamamu, sayangku, hidup adalah
musim semi yang tak ada habisnya."
"Malam tanpa batas yang
membuatku bersinar terang."
"Bersamamu, sayangku, hidup adalah
musim semi yang tak ada habisnya."
“Saya adalah pengelana yang
mengembara, dan Anda adalah tujuan saya.”
Dengan baik,
kami memiliki setidaknya
satu kesamaan.
Putraku tidak mendengarkanku,
dan putrimu tidak
mendengarkanmu.
Ini sangat aneh.
Saya tidak menyukai Choti Anda,
dan Anda tidak menyukai Chickoo saya.
Tapi mereka berdua sangat saling mencintai.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Saya yakin Anda
juga tahu bahwa ikatan
seorang ibu dengan
putranya sangatlah kuat.
Jadi, Chickoo-ku akan
mendengarkanku suatu hari nanti.
Tapi putrimu
meninggalkanmu dan memeluk anakku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Coba pikirkan.
Dari tempatku melihatnya, Pushpa,
kamu tidak secerdas yang kamu kira.
Saya belum kalah.  Faktanya, saya menang.
Saya telah mendapatkan kemenangan yang luar biasa.
Putramu menentangmu
untuk pertama kalinya.
Dia meninggalkan bayangan ibunya
dan memilih putriku daripada dia.
Sebenarnya, kamu dan
aku tidak memiliki kesamaan.
Kamu membenci putriku.
Itu karena yang Anda pedulikan
hanyalah keuntungan Anda.
Bukan kebahagiaan anakmu.
Itu sebabnya kamu
bersekutu dengan Nia.
Demi uang ayahnya!
Tapi aku peduli dengan
kebahagiaan putriku.
Dan dia akhirnya menemukannya.
Putramu mempunyai niat baik.
Dia hanya berkemauan lemah.
Dia mudah terpengaruh.
Dia mendukungmu sejauh ini dengan
mempercayai semua kebohonganmu.
Ngomong-ngomong, aku belajar
satu hal setelah bertemu denganmu.
Selama seorang ibu penuh kasih sayang,
dia mirip dengan Tuhan.
Tapi ketika dia
mulai menjadi egois,
dia mirip dengan iblis.
Agastya telah memperbaiki tingkah lakunya, Pushpa.
Dia banyak berubah.
Dia tidak akan pernah mendengarkanmu.
Jadi, mengapa Anda
tidak mencari tahu sendiri
siapa yang memenangkan permainan ini?
Dan siapa yang kalah?
Suara drum dapat Anda dengar
berasal dari pesta putriku
merayakan reuninya
dengan suaminya.
Dan mereka juga mengumumkan kekalahanmu.
Dengarkan baik-baik.
Aku berjanji padamu, Pushpa Birla,
bahwa Anda,
itu ibu mertua
putriku, akan diadili.
Dan aku akan memastikan
anakmu bahagia menjadi menantuku.